Характер вскармливания: Находится на грудном вскармливании. Сосет хорошо.
Состояние ребенка удовлетворительное.
Реакция на осмотр достаточная. Сознание сохранено. Глазки  открывает. Зрачки D=S, фотореакция сохранена. Взгляд ясный. Спонтанная двигательная активность достаточная. Крик громкий. Поза полуфлексорная. Мышечный тонус симметричный, умеренный. Рефлексы новорожденных вызываются. Большой родничок не напряжен.
Кожные покровы розовые, чистые. Видимые слизистые чистые, розовые. Симптом бледного пятна 2 сек. Подкожно - жировая клетчатка развита достаточно, симметрично.
Форма грудной клетки правильная, симметричная. Дыхание физиологическое. Аускультативно дыхание в легких пуэрильное, проводиться по всем полям, без хрипов.
Тоны сердца ясные, ритм правильный.
При пальпации живот мягкий. Печень не увеличена, селезенка не увеличена. Перистальтика кишечника выслушивается хорошо. Стул отходит, меконий. Мочеиспускание не затруднено, моча светлая. Пупочный остаток в скобе.