Характер вскармливания: Находится на грудном вскармливании. Сосет не плохо.
Состояние ребенка средней тяжести, обусловленное неврологической симптоматикой.
Реакция на осмотр снижена. Сознание сохранено. Глазки  открывает. Зрачки D=S, фотореакция сохранена. Взгляд ясный. Спонтанная двигательная активность снижена. Крик средней силы. Поза полуфлексорная. Мышечный тонус симметричный, сниженный. Рефлексы новорожденных вызываются, быстро истощаются. Большой родничок не напряжен.
Кожные покровы розовые, чистые. Видимые слизистые чистые, розовые. Симптом бледного пятна 2 сек. Подкожно - жировая клетчатка развита достаточно, симметрично.
Форма грудной клетки правильная, симметричная. Дыхание физиологическое. Аускультативно дыхание в легких пуэрильное, проводиться по всем полям, без хрипов.
Тоны сердца ясные, ритм правильный.
При пальпации живот мягкий. Печень не увеличена, селезенка не увеличена. Перистальтика кишечника выслушивается хорошо. Стул отходит, меконий. Мочеиспускание не затруднено, моча светлая. Пупочный остаток в скобе.