P91.4 Церебральная депрессия у новорожденного. 
P91.3 Церебральная возбудимость новорожденного. 
P07.3 Другие случаи недоношенности.
Р07.1 Другие случаи малой массы тела при рождении.
P05.0 "Маловесный" для гестационного возраста новорожденный. 
P05.1 Малый размер новорожденного для гестационного возраста. 
P08.1 Другие "крупновесные" для срока дети. 
Q21.0 Дефект межжелудочковой перегородки. 
Первый ребенок из двойни. 
Второй ребенок из двойни. 
Перинатальный контакт по В-20. 
Новорожденный от матери с КСР (+). 
P39.2 Внутриамниотическая инфекция плода, не классифицированная в других рубриках. 
Фоновая ангиопатия сетчатки. 
Фоновая ангиоретинопатия сетчатки. 
Малые аномалии развития сердца - открытое овальное окно () мм, открытый артериальный проток () мм. 
P08.0 Чрезмерно крупный ребенок. 
P70.0 Синдром новорожденного от матери с гестационным диабетом.